Scenar 1:
- Manazment zamestancov.
- Mozeme pozriet vsetkych zamestancov ale aj jedneho.
- Je mozne filtrovat vyhladavanie podla: restauracii(pomocou tabulky Restaurants), rezervacii.
Scenar 2:
- Manazment produktu
- Mozeme pozriet zoznam produktov ako aj ich pocet(kolko krat sa vyskytnu v meals)
- Mozeme pozriet najviac potrebne produkty
- Mozeme zoradit produkty podla dodavatelov
- Mozeme pozriet zoznam produktov pre kazdu restauraciu rozdelne
- Mozeme pozriet zoznam produktov pre konkretnu rezervaciu(pripravenie do rezervacie)
Scenar 3:
- Manazment jediel.
- Manazment objednavok
- Mozeme pozriet vsetky mozne jedla v restauraciach ale aj jedne.
- Mozeme pozriet ingridienty konkretneho jedla pomocou tabulky Products.
- Mozeme filtrovat vyhladavanie podla: restauracii, rezervacii.
- Mozeme vypocitat zisk a naklady na pripravenie.
- Mozeme urcit Suppliers, ktore musime skontaktovat aby pripravit konkratne jedlo.
Scenar 4:
- Mozeme pozriet vsetky rezervacie v systeme ale aj jednu konkretnu.
- Pre kazdu rezervaciu su docasne urcene menu, skupina zamestancov, ktora bude nad tym pracovat. Teda je mozne pouzivat tabulku takto: pozriet menu; pozriet skupinu zamestancov; pozriet celkovu cenu pomocou Meals, kde uchovana cena kazdeho jedla.
- Manazment rezervacii.
Scenar 5:
- Mozeme pridat, menit, vymazat pobocku nasej sieti.
- Mozeme pozriet vsetky restauracie ale aj jednu.
- Mozeme pozriet menu kazdej restauracie, rezervacii, zamestancov.
- Tak isto vypocitat debit a credit pomocou tabuliek Orders a Reservation a Meals a Products (debit ako nakupy od Supliers).